zmiana prio :
całość to będzie kopia tego : 
http://www.dowcipy.jeja.pl/top,22,polityczne.html
1)kawały na gotowo:
-entity
-viewmodel
-service
-controler
-angservice
-angcontroler
-front-end 
MAX DEADLINE SRODA 23:59  i po ptakach jest czwartek 1:31 i dalej nei skończone kurwa ... 


1)PRIO JAK CHUJ JUTRO TO ZROBIE , I UZUJE TEGO PRAWDOPODOBNIE DARMOWE https://tech.yandex.com/translate/doc/dg/reference/getLangs-docpage/

KONTO NA YANDEX : 
KEY : trnsl.1.1.20151017T111637Z.54c56d436735854a.e8642bcd77612c2534f47bb494e96fba7fca5c5a
bartoszciurla89
gangreena

3)edycja gier otem modyfikacja navbara nei ma co mieszac edycji gier z dodawaniem gier oraz ich edytowaniem + edytowaniem cech 
jak to ma z grubsza działać 
-paginacja na np 14
-mozliwa edycja listy gier z obecnym językiem + edycja cech (wazne zmiana cechy ma dzialac na wszystkie translacje mozna uzyc takiego jakby message boxa z metro) hmm czyli potrzebuje tutaj tez detale cech 
-wyswietlene jakie translacje posiada gra w miare czytelny sposób 
JA PIERDOLE ALE TO JEST ZPIERDOLONE 2 DNI ZAJMIE MI SAM REFORGE TEGO GÓWNA ...
na tym się bawiłem 
http://www.codeproject.com/Articles/990492/RESTful-Day-sharp-Enterprise-Level-Application
podzial na serwis getowy i setowy 
nowy pomysl osobne unitwork dla kazdego modułu (mniejsze zależności)

to wyglada ciekawie http://codereview.stackexchange.com/questions/85741/identity-repository-pattern-with-unit-of-work
-DO TEGO TRZEBA:
A)POLEPSZYC LISTE GIER + WYSWIETLANIE STANU JEZYKOWEGO 
B)OBSLUZYC SELECTA ZASTANAWIAM SIE CZY BY NIE OD RAZU NIE POBRAC WSZYSTKICH DOSTEPNYCH TRANSLACJI 


tu masz jak zrobić otwierające się drzwi http://jsfiddle.net/9zsdN/1/








jak to opisać ... 

główna translacja bazująca na aktualnie wybranym języku portalu


Inne translacje dla aktualnie zaznaczonej gry i języka 

detale gry zostaną automatycznie przetłumaczone na aktualnie wybrany język innej translacji

+ zapisz translacje + usuń translacje 












4)styl w gry/edycja gier
5)nowy moduł dodawanie nowych jezykow /edycja obecnych (plik json) tutaj bedzie ciezko w sumie to bedzie trzeba przez serwis chyba edytować i dodawać nowy

6)poprawa navbara estetyka animacje przy rozwijaniu przemyslenie jego sensu 
http://bootsnipp.com/snippets/featured/fancy-navbar-login-sign-in-form
http://bootsnipp.com/snippets/featured/advanced-dropdown-search
po wielu godzinach odnalazlem wystarczy zmienic zachowanie dla hidden i tyle , bezpieczniej bedzie zrobić hidden-metro i po problemie
trzeba dodać wlasny styl a w zasadzie dwa 
-stan normalny z backgroundem transparent 
-stan fixed z backgroundem idącym w czern 
Zrob modyfikacje tych href tzn podreslenia , a potem modyfikacja logowania + search do wywalki , potem powrot do zarzadzania grami do niedzieli ma być 
gotowy cały moduł gry + dodawanie gier przez usera a potem ich zatwierdzanie w panelu administracyjnym.


7)konieczna przebudowana samego logowania bo obecnie jest zle uwaga jak bede sie tym zajmowal to w znacznym stopniu musze sie skupic na metru ui css
8)repozytorium do gier wyglada juz dosc niepokojaco wydaje mi sie ze po zbudowaniu wzorcowego repozytorium dla kawałów powiniem zrobic solidny reforge (tam jest juz ponad 200 linii kodu a dojda jeszcze kolejne funkcje !)
**)Gdy bede robił paralaxa to chce tam takie coś http://codepen.io/Lewitje/full/BNNJjo/
**)Dopisanie nowych animacji http://dfsq.github.io/ngView-animation-effects/app/#/code trzeba to tylko przerobić tak zeby działało u mnie . pestka 

bardzo fajny styl http://douglasmenezes.com/wp/blog/


Aktualne problemy :
1)$Http.put nie dziala - zastapiony postem na obecna chwilę .
2)w jaki sposób informowanie usera o wyniku operacji obecnie mam funkcje getclass + oraz uzycie zmiennej resultState -> integrationGamesController bardzo zle rozwiazanie
3)brak odświeżania listy zabaw po zmianie kategorii lub podkategorii (sam moge to naprawić!)
4)uwaga viewportchecker wywalony
5)podczas testów odnalazłem problem związany z position absolute podczas animacji outnewspaper









Zrobione ale mozna jeszcze coś tam grzebnąć :
1)paginacja gry/edycja gier
https://angular-ui.github.io/bootstrap/
http://plnkr.co/edit/UIWIeDSKIK4bG96eoJmt?p=preview
http://plnkr.co/edit/81fPZxpnOQnIHQgp957q?p=preview
https://github.com/michaelbromley/angularUtils/tree/master/src/directives/pagination mimo wszystko tutaj jest najlepsza opcja (ale dzisiaj juz nie mam sily na to ...)
chce mieć button ze strzalka wstecz dalej gdy najedziesz na niego ma byc prev next na pulpicie mam skrypty do tego a tutaj całośc na stronce http://codyhouse.co/demo/pagination/index.html#0   http://codyhouse.co/redirect/?resource=css-pagination
 $scope.pageChanged = function() {
     window.location.hash = '#top';
	 <a name="top"></a>
  };
  http://ngmodules.org/modules/Angular-Paging
  TRZEBA NA SPOKOJNIE MOZE JUTRO DZISIAJ NIC KURWA NIE IDZIE 
  https://dribbble.com/shots/1551729-Light-Pagination-Animation

2)poprawki na edycji gier/cech
http://jsfiddle.net/danield770/YvCHW/4231/ custome select 
http://ianlunn.github.io/Hover/ fajne animacje do boxów musze któreś z nich urzyć 